Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminNotificationsSuccess.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Update successful
ja_jp: 更新に成功しました
ko_kr: 수정 성공

source: Successful update.
ja_jp: 正常に更新しました。
ko_kr: 갱신 성공.

source: The thumbnails were successfully regenerated.
ja_jp: サムネイルの再作成に成功
ko_kr: 썸네일이 재생성 되었습니다.

source: Comment successfully added.
ja_jp: 正常にコメントを追加しました。
ko_kr: 댓글이 추가되었습니다.

source: Successful upload.
ja_jp: アップロードに成功。
ko_kr: 업로드 성공.

source: Duplication was completed successfully.
ja_jp: 複製が正常に完了
ko_kr: 복제가 완료되었습니다.

source: The selected images have successfully been moved.
ja_jp: 選択された画像の移動に成功しました。
ko_kr: 선택된 이미지들이 이동되었습니다.

source: Your cover image selection has been saved.
ko_kr: 표지 이미지 선택이 저장되었습니다.

source: The image's shop association has been modified.
ko_kr: 이미지의 상점 제휴가 수정되었습니다.

source: A zone has been assigned to the selection successfully.
ja_jp: 定義されたゾーンの選択は成功
ko_kr: 지역을 선택한 곳에 할당하였습니다.

source: Successful upgrade.
ja_jp: 正常にアップグレードしました。
ko_kr: 업그레이드 성공.

source: The status has been updated successfully
ko_kr: 상태가 갱신 되었습니다.

source: Failed to update the status
ko_kr: 상태 갱신에 실패함

source: The status has been updated successfully.
ja_jp: ステータスの更新が成功
ko_kr: 상태가 갱신 되었습니다.

source: Settings updated
ja_jp: 設定は更新されました
ko_kr: 설정 수정

source: The settings have been updated.
ja_jp: 設定を更新しました。
ko_kr: 설정이 갱신되었습니다.

source: Configuration updated
ja_jp: 設定を更新しました
ko_kr: 구성 갱신됨

source: Successful deletion
ko_kr: 삭제 성공

source: Successfully overwrote email templates for theme %s with locale %s
ko_kr: Locale %s의 테마 %s에 대한 이메일 템플릿 겹쳐씀

source: Successfully generated email templates for theme %s with locale %s
ko_kr: Locale %s의 테마 %s에 대한 이메일 템플릿 생성됨

source: Test email for layout %layout% was successfully sent to %email%
ko_kr: 레이아웃 %layout%에 대한 이메일 테스트가 %email%로 발송됨

source: Your theme has been correctly exported: %path%
ja_jp: テーマは正常にエクスポートされました：%path%
ko_kr: 테마가 정확하게 내보내졌습니다: %path%

source: The settings have been successfully updated.
ko_kr: 설정이 수정되었습니다.

source: Successful creation.
ja_jp: 作成成功
ko_kr: 생성 성공.

source: The status has been successfully updated.
ko_kr: 상태가 수정되었습니다.

source: Successful deletion.
ja_jp: 正常に削除しました。
ko_kr: 삭제 성공.

source: The selection has been successfully deleted.
ja_jp: 選択したものの削除は成功
ko_kr: 선택항목이 삭제되었습니다.

source: The image was successfully deleted.
ja_jp: 画像の削除に成功
ko_kr: 이미지가 삭제되었습니다.

source: Settings updated.
ja_jp: 設定は更新されました
ko_kr: 설정 수정됨.
